# TableOfLife

Добро пожаловать в удивительный мир генетических алгоритмов! Я/мы 
проведем вам краткий экскурс по происходящему здесь. 

####Genome
Сердце алгоритма - особь, кодирующая решение. Имеет вектор генов 
и число, отвечающее за её приспособленность. Больше ничего не имеет
(кроме RW-мьютекса, который по каким-то причинам переименовали в другом
стандарте). Можно получить все гены за раз и установить все гены за раз.
Можно получить и установить все гены по одному. 

####Creator
Иногда необходимо создать более чем одну особь (к примеру, при 
инициализации генетического алгоритма). Для этого можно использовать 
данные классы. В них передается количество создаваемых особей, их 
длина (кодируется задачей) и количество вариантов одного гена. 

RandomCreator - инициализирует каждый ген случайным числом. 
```
Пример для 2 особей длины 10
зверь 1: 1740948824
зверь 2: 6723485843 
```
SimpleCreator - инициализирует каждый ген последовательно числом. 
```
Пример для 2 особей длины 10
зверь 1: 0123456789
зверь 2: 1234567890
```



####Mater
Берет две особи и скрещивает их, получая два потомка. Поддерживается
скрещивание двух разных по длине особей (на будущее). Параметр - вероятность
скрещивания. Если случайное число меньше вероятности скрещивания, создаются копии
родителей, если больше - смесь родителей. 

####Mutator 
Берет одну особь и изменяет ген/гены в ней с определенной вероятностью. 

####Selector 
Берет поколение и из него выбирает одну особь. 

####Simulator
Для одной особи проверяет, пора ли останавливать алгоритм (ExitF) и оценивает её приспособленность (RuleF).
Warning: так как устанавливать функцию приспособленности довольно сложно, как только появится устоявшаяся 
версия заявки, будет создан ещё один класс специально под конкретно наш проект, с рейтингами и т.д.

####GenAlgo
